श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही मध्ये आपले स्वागत आहे
आपण अनुभव घेणार आहात एक विनामूल्य आहे
जगभरात परस्पर संवादात्मक प्रसारण
ओंटारियो कॅनडात आम्ही प्रत्येक थेट प्रसारित करतो
सोमवारी सात वाजता मंगळवार मंगळवारी
आपले प्रश्न समुदायात सामील होण्यासाठी
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीव्ही किंवा चॅट रूममध्ये
आम्हाला श्रेणी पाच टीव्ही आणि थेट येथे ईमेल करा
आता आपल्या यजमान रविची सुरुवात करूया
फर्ग्यूसनने भाग क्रमांक 232 वर आपले स्वागत केले
5 तंत्रज्ञान तंत्रज्ञानाचा टीव्ही हा आहे
रॉबी फर्ग्युसन क्रिस्टल विल्सवर नाही
असे वाटते की महिना महिने चांगले आहे
पैसे त्यांच्याबद्दल सत्य आहे जे मी विसरलो आहे
सर्व आपण पर्यंत गेली आहे काय दिसत
अरे, आपल्याला सहसा रूची नाही
मी हां तेच संगणक आहे ठीक आहे
शाळेत बर्याच शाळांना माहिती द्या आणि
मी अलीकडेच सुट्टीतून परत आलो
होय तू बेकी कूल आहेस किंवा तुला मेक्सिको माहित आहे
ते कंटाळवाणे होते ते कठीण होते
खूप जास्त सूर्यप्रकाश आणि अमर्यादित पेय
आणि हे सर्व आपण वॅफल चेहरे खाऊ शकता
मी खूप कठीण होतो पण होय
तुम्हाला थोडासा सूर्य मिळाला आहे
तू माझ्या मैत्रिणीला क्षमा करतोस
मी माझ्या स्लीव्ह्स नंबरशी जुळत आहे हे तथ्य
आपण जुळत नसले तरीही मी योजना आखत आहे
तो होय समन्वय रंग धन्यवाद धन्यवाद
समन्वय हम्म आपल्याला काय आहे हे माहित आहे
हे काय आश्चर्य आहे ते पाहू या
यात काय चालले आहे?
न्यूजरूमने अंडरमाइंडचा अहवाल दिला
आइंस्टीनचा सापेक्षतेचा सिद्धांत असू शकतो
खरंच पुढची पिढी चुकीची आहे
स्मार्ट फोन त्रास होणार आहे
टीव्ही दर्शकांसाठी आता एक संग्रह आहे
मागील दोन टिव्ही उपलब्ध
पूर्वीचे आफ्रिका उच्च गति इंटरनेट
जहाज नंतर गंभीर अपंग आहे
फायबर ऑप्टिक केबलवर अँकर टाकला
या स्टोअरच्या भोवती उभे राहून येत आहेत
नंतर शो मध्ये ओह भयंकर असू शकत नाही
दोन वर्षे काय वाचण्यासाठी प्रतीक्षा करा
स्त्री किंवा लंगर चांगले काय आहे
ट्वीट दोन वर्षे वाचतो आहे तर आलिस अरे
हे मला माहीत आहे म्हणून मी करू इच्छित माझे
शनिवार व रविवार आम्ही तेथे होते तेथे आहे
दोन वर्षांच्या ट्विटमध्ये सर्व ट्विट्स
आज रात्री आम्हाला आमच्याकडे बरेच काही मिळत आहे
प्रत्यक्षात थोडीशी बोलत राहणार आहे
जीआयएमपी जीएनयू प्रतिमेसाठी प्लग-इन बद्दल थोडेसे
इच्छित हालचाल घडवून आणण्यासाठी हाताचा उपयोग करणे कार्यक्रम प्रकारची बघत
आपल्याला कळते की जिंप तुम्हाला कसे देते
पर्यायी ते एडोबसाठी विनामूल्य आहे
फोटोशॉप परंतु नंतर त्यास एक-अप देते
आपण थोडे छान स्टिक काहीतरी
सुमारे आम्ही एक बोलत जाईल
थोड्या वेळाने या संध्याकाळी देखील लिबर
कार्यालय आम्ही विनामूल्य पहात आहोत
ऑफिस सूट जे पर्यायी आहे
आपण नवीन असल्यास मायक्रोसॉफ्ट ऑफिस उत्पादन
फक्त linux करण्यासाठी स्रोत उघडण्यासाठी
आपण असलात तरी विनामूल्य सॉफ्टवेअरची कल्पना
विंडोज मॅक किंवा लिनक्स आम्हाला विनामूल्य मिळाले आहे
सूट पर्यायी आहे
मायक्रोसॉफ्ट ऑफिस सूट एक माध्यमातून सांगू
पैसे कमतरता आणि अजूनही आहे
बर्याच फायलींशी सुसंगत
म्हणून आम्ही चिकटून राहणार आहोत
आपण तेवढेच चांगले होय म्हणून बरेच
झाकण mmm होय तुम्हाला माहित आहे काय मी ऐकले नाही
कालच्या एका लहान पक्षीाने मला सांगितले
आज एक ड्रम जन्मदिवस लाइक नाही
वाढदिवसाच्या वाढदिवसाच्या शुभेच्छा आणि आम्ही प्रत्यक्षात
नवीन प्रेक्षक लवकर दर्शक पहा
तरीही कदाचित नवीन थेट दर्शक नाही तर
ते आज चॅट रूममध्ये आहेत मी थोडासा आहे
sprocket pit sprockets नाव होय छान
ट्विटर वर हेलो पहा बिट बिट
आमच्याकडेही एक चांगले ट्विटर चॅनेल आहे
हे असे आहे की आपण तिथे आहोत
पाच टीव्ही असल्यामुळं आम्ही नमस्कार करतो
आमच्या मागे आम्ही नमस्कार, तुम्हाला हाय नाही म्हणेन
अरे बाप वाढदिवसाच्या हार्दिक शुभेच्छा
चॅट रूममध्ये आम्हाला सामील होणारे लोक
तसेच बरेच लोक नवीन आहेत
ठीक आहे तर आपल्या प्रश्नांची उत्तरे मिळवा
आम्हाला श्रेणी पाच डॉट टीव्ही किंवा थेट येथे ईमेल करा
चॅट रूम श्रेणी पाच वर
freenode आणि आम्ही देखील विसरू नका
आमची मोबाइल साइट ती मांजरी 5 किंवा मोबाईल डॉट आहे
मांजर पाच बिंदू टीव्ही आणि आम्हाला आवडेल
आपण ते आपल्या टॅब्लेटवर आणू शकता
आपला मोबाइल स्मार्टफोन जे डिव्हाइस
आपल्याकडे आपल्यासाठी हा एक चांगला मार्ग आहे
शो मी शेवट करण्यासाठी सक्षम होण्यासाठी
सारखे वाटत
वस्तुस्थिती म्हणजे माझा हा मार्ग होय
तो चांगला नाही मार्ग पासून धन्यवाद
धन्यवाद होय फक्त फक्त कॅमेरा ठेवले
ती लक्ष आहे तर अरे आम्ही अरे पाहू
आपण पाठविणार आहात अशी खरोखरच आशा आहे
तुझे पोस्टकार्ड्स मी सांगत आहे की मी फक्त आहे
योग्य फक्त आधी शो becuz मी
फक्त नवीन वेबसाइटबद्दल बोलत आहे
आम्ही थोडे बोलत केले
गेल्या काही आठवड्यात आम्ही आहोत
नवीन वेबसाइट बीटा प्रारंभ करणे सुरू होते
ही येत्या शनिवार व रविवार थंड एक
वैशिष्ट्ये आपण पाठविल्याप्रमाणे आहे
पोस्टकार्ड्स आम्ही त्यांना चालू ठेवणार आहोत
Google नकाशे आपण भ्रमण करण्यास सक्षम असाल
श्रेणी 5 मधील जागतिक पोस्टकार्ड खरेदी करा
दर्शक म्हणून आपण आपला आत पाठविला हे सुनिश्चित करा
आणि क्रिस्टा ते कसे करू शकतात हे माझ्या
चांगुलपणा ते त्यांना आणि आपण मेल करू शकता
त्यांना श्रेणी 5 तंत्रज्ञानावर मेल करू शकता
पीओ बॉक्स 2 9 00 वाजता टीव्ही सारख्या ध्वनी
बॅरी ऑन्ट्री कॅनडामध्ये लॉटरी आहे
आणि पोस्टल कोड l4 n7w 7
आराम करण्याची तुमची शेवटची संधी मार्गावर आहे
आपण द्रव प्रतिमा कॅनडा सह हिल अप
जसे की सर्व क्रिया कॅप्चर करू शकता
यापूर्वी एक प्रचंड क्रीडा कॅम आहे
पासून हाय डेफिनिशन व्हिडिओ कॅमेरा मुखवटा
तरल प्रतिमा कॅनडा शांत एचडी म्हणून शांत
व्हिडिओ रेकॉर्डिंग अगदी कमी प्रकाश
कसे आपण फक्त आठवणी कॅप्चर
720 पासून सुन्नत मालिका अनुभव
किंवा द्रुत प्रतिमेवरून आता 1080 उपलब्ध
canada.com ही श्रेणी 5 तंत्रज्ञान आहे
टीव्ही आमच्या साइट श्रेणी पाच डॉट टीव्ही आहे
आम्ही आपल्याला तिथे नोंदणी करायला आवडेल
आपल्याला छान दिसण्यासाठी आमचे वेबसाइट छान आहे
आपण इथे कसे बरे करू इच्छिता ते येथे आहे
मी काही अत्यंत जटिल प्रश्नांची उत्तरे द्या
तरीही प्रेम करायला आवडेल प्रेम करूया
आमच्या पहिल्या प्रश्नात रोल रेट आहे
रावेन लॉर्ड्स आणि हे हॅलो रॉबी म्हणतात
मी 5 व्या वर्गाची टीम विचार करत होतो
किंवा फक्त कशा प्रकारची माहिती जाणून घेण्याची इच्छा आहे
रोटर आपण माझ्या वर्तमान साठी शिफारस करेल
सर्व्हर चालविण्यासाठी संगणक वापर आणि
घर वायरलेस वापर धन्यवाद रॉबी आणि
श्रेणी 5 संघ हं ठीक आहे
मला खरंच आवडतं काहीतरी
नेटगीयर राउटर आणि मला असे वाटते कारण ते आहे
ते प्रत्यक्षात ओपन सोअर्स एला समर्थन देतात
बाकीच्यापेक्षा थोडे जास्त मी करणार आहे
त्यांची वेबसाइट आणा
आपण चांगले थंड संपूर्ण घड शोधू
त्यांच्या साइटवरील डिव्हाइसेस मला खरोखर मिळाले आहेत
ज्याचा आम्ही येथे वापर करतो तो हा आहे wnr
3500 एल डब्ल्यूएन 3500 एल त्यांच्या साइटवर आणत आहेत
तेथे मी एक सांगू जात आहे आहे
दोन गोष्टी ज्या मला खरंच आवडतात
हे ठीक आहे तुम्ही चष्मातून वाचू शकता
आणि सामग्री मी या दुवा करू
प्रथम क्रमांक क्रमांक 232 साठी नोट्स दर्शवा
माझ्या सर्व मैत्रिणीकडून हे ठीक आहे
इंटरनेट पोर्ट आणि गिगाबिट इथरनेटसाठी
पोर्ट्स ठीक आहे, त्यासह वाय-फाय आला आहे
एन 300 वायरलेस आपल्याला अधिक वेग देते
चला आपण हे कार्यप्रदर्शन पहा
480 मेगाहर्टझ माय पीएस प्रोसेसर सर्व आहे
उजवीकडे आणि येथे आपल्याला सापडलेला किकर आहे
128 मेगाबाइट्स फ्लॅश म्हणजे काय
माझ्यासाठी कारण मी ठीक आहे
मी ते पाहत आहे
प्रत्यक्षात ते समर्थन करण्यासाठी डिझाइन केलेले आहे
लिनक्स डेव्हलपर करीता ओपन सोअर्स राउटर
आणि ओपन सोर्स उत्साही ठीक आहे
मला कंपनीबद्दल काहीतरी सांगते
ते कशा विकसित होत आहेत याबद्दल ते
येथे या राउटर बरोबर प्रथम
मी हा एक आला तेव्हा गोष्ट मी की
यात 128 मेगाबाइट्स फ्लॅश आहे
सामान्य राउटरमध्ये 48 किंवा 16 असल्यास देखील असू शकते
128 मेगाबाइट्ससह आपण भाग्यवान आहात
आपण डीडी -आरआरटी ​​एस मेगा बिल्ड डीडी wrt मिळवू शकता
कॉम आणि हे एक फर्मवेअर आहे जे आपण करू शकता
की साधन मध्ये स्थापित केल्यास ठीक पाहू
मी आवृत्ती तुलना सारखे शोधू शकतो
फक्त आपल्याला एक कल्पना देण्यासाठी आम्ही ठीक आहे
म्हणून आम्ही इथे आहोत म्हणून मी बोलत आहे
मेगा बिल्ड येथे किंवा मोठा बिल्ड आणि
ही अशीच अशी सामग्री आहे जी आहे
आपल्या राउटर प्रवेश देण्यासाठी जात आहे
एनकॉर्फ्रीने निर्बंध विचारले
ते मेगा बिल्डमध्ये एक फोन सिस्टम आहे
लघुग्रह फोन सिस्टम बँडविड्थ
चिली स्पॉट संपूर्ण घड्याळ देखरेख
मोठ्या प्रमाणात proftpd मध्ये तयार केलेली सामग्री
आणि मेगा बिल्ड तयार करा जेणेकरून आपण यास सेट अप करू शकता
एका FTP सर्व्हरला त्याचे टण आणि टन मिळते
सांफ अगदी बरोबर आहे काय हे आहे
ते आपल्याला एक राउटर देते जे आपण जाऊ शकता
त्यांच्या स्टॉक फर्मवेअर सह आहे जे
विलक्षण खूप खूप असेल
प्रभावित किंवा डीडी -आरआरटी एस प्रतिष्ठापीत करू शकता
मेगा किंवा मोठा बिल्ड आणि आपण सक्षम व्हाल
गॅरी खूप छान वैशिष्ट्ये आहेत
विशेषतः केवळ फारच उपलब्ध
महागड्या राउटर बरोबर आणि आपण आहात
हे पाहताना ते स्वस्त साधन आहे
आतापर्यंत किंमत मी पाहू शकतो की पाहू
मी पुढीलपासून खरेदी करत असलेली किंमत शोधा
त्यांच्या साइटवर वर्ष विनामूल्य असणे आवश्यक नाही
येथे एक विनामूल्य किंमत पहा, आपण करणार नाही
त्या सर्व अधिकार वैशिष्ट्ये विश्वास
आता मला वाटते की मी 120 बद्दल दिले
आणि पन्नास कदाचित येथे कॅनडामध्ये इतकी किंमत असेल
आपण कुठे आहात परंतु भिन्न असू शकते
ते डिव्हाइस इतके संपले आहे कारण ते खूप चालले आहे
आपण स्थापित करू शकता इतकी फ्लॅश मेमरी
ते डीडी-wrt मेगा किंवा मोठा बिल्ड आणि
हे आपल्याला खूप माहिती देते काय ते आपल्याला माहित आहे
साधारणपणे खूप महाग होईल
वैशिष्ट्ये म्हणून ते तपासा आणि ते एक आहे
तसेच पुन्हा दुवे हार्ड राऊटर मरतात
भाग साठी शो नोट्स मध्ये असेल
प्रश्न आगा क्रमांक 232 धन्यवाद
मोटार प्रत्यक्षात येथे एक टिप्पणी आहे
असे सांगते की आपण कदाचित एक्सप्लोर करू इच्छित आहात
रोटर आणि ए दरम्यान फरक आहे
गेटवे हा एक चांगला प्रश्न आहे, मी नाही
राऊटरला सामान्यपणे माहित असणे चांगले आहे
गेटवे परंतु हे राउटर
विशिष्ट राउटरमध्ये दुहेरी-स्तर आहे
फायरवॉल सिस्टीम ठीक आहे जेणेकरून हे होणार आहे
आपले संरक्षण करणार आहे
मध्ये
आणि मग ते कनेक्ट होणार आहे
इंटरनेट आणि नंतर ते होणार आहे
आपल्या इतर सर्व वितरित करा
संगणक योग्य ठिक आहे होय की काय आहे
राउटर तसे करतो जे आपण इच्छिता तेच आहे
शोधत असले पाहिजे पण बुद्धिमत्ता आहे
डीडी -आरआरटी ​​वर श्रेणीसुधारित करा आपल्याला हे सर्व मिळते
बोनस वैशिष्ट्ये आणि नंतर ते सारखे होते
मी थोडा मिनी सर्व्हर चमकदार आहे
रॉबीला इतका उत्साही दिसला नाही
मेगाबाइट्स चांगले एक जेव्हा
राउटर मध्ये त्यांना शंभर वीस
हे विलक्षण आहे की ते सारखे नाही
128 मेगाबाइट्स वापरण्यासारखे बरेच
मला माहित आहे मला रॅमची गाई आणि गाई मिळाली पण ए
राउटर आपल्याला बर्याचदा मिळत नाही
म्हणूनच हे सर्व वेगळे आहे
डीडी -आरआरटी ​​च्या आवृत्त्यांमुळे बरेच काही
राउटरचा फक्त सूक्ष्म समर्थन करेल
कारण त्यांच्याकडे चार चार मेगाबाइट्स आहेत
मेमरी बरोबर आहे जेव्हा आपल्याला 128 मिळाले
सर्व प्रकारच्या आपण उघडते
ही छान सामग्री अगदी छान आहे
तर होय, आपण स्पष्ट करू शकता उत्साहित
हे ऐकून तुम्ही माझ्या आवाजात ते ऐकू शकता
आपण उत्साह ऐकू शकत नाही
आता नाही ते गेले आहे ते माफ केले आहे
हम्म झाला तर आता पुढचा प्रश्न पहा
आमच्याकडे रॉन स्मिथकडून प्रश्न आहे
रॉन हाय दिल्याबद्दल धन्यवाद म्हणतो
भाग 2 वरील माझ्या प्रश्नांची उत्तरे देण्यासाठी वेळ
31 मी अधिक मेमरी टोर्ट ऑर्डर करीत आहे
टोटलिनी पूर्णपणे 16 गीगाबाइट्स आणि
आम्ही 64 बिट आवृत्ती स्थापित करू
डेबियन आणि वर्च्युअलबॉक्स मी त्याला प्राप्त केल्यास
होय मी म्हटलं मी एमएम-हम्म मी
एक dban dban डेबियन म्हटले आहे काय होते
हे नक्कीच चुकीचे आहे
डेबरासारख्या डेबसाठी प्रत्यक्षात कमी
उह-हूह आणि इयान होय ​​खरोखर ते होते
मुलीची एजंट बॉयफ्रेंड नाही आपण आहात
त्याला इयान बनविणारा माणूस नाही
येथे आणि तिच्या मैत्रीण विकसित
वेळ देब होता आणि मला माहित नाही की आपण आहात काय
गंभीर हे गंभीर मी गंभीर आहे
ती मला भरपूर सारखे हे गुगल संशय
होय पण आम्ही हवेवर आहोत म्हणजे मी ठीक आहे
येथे दृश्यांत मागे नाही
नमस्कार, त्या ओळीवर ठीक आहे
तरीही एमएम-हम्म
तो म्हणतो की मी सर्वकाही चालवितो
स्थापित करण्यासाठी प्रयत्न करू इच्छित आहे
आपण दर्शविलेले हेडलेस व्हर्च्युअल बॉक्स सेट अप
होय माझ्या प्रश्नाबद्दल ठीक आहे
Linux मध्ये प्रवेश करण्यासाठी VNC व्यतिरिक्त इतर मार्ग
अतिथी किंवा विंडोज वरून व्हर्च्युअलबॉक्स वर
मी नसल्यास वर्कस्टेशन माफी मागतो
कदाचित हे योग्य प्रकारे प्रश्न विचारत आहे
चांगले आहे किंवा इतर मार्ग आहेत
इतरत्र दूरस्थपणे लिनक्सशी जोडणी करा
VNC चा वापर करून मी फक्त VNC चा वापर केला आहे
विंडोज आणि ते मंद दिसते तर व्हीएनसी धीमे आहे
नृत्यांगना सर्व्हरवर आपल्या एपिसोडवर लिनक्स
मी व्यवस्थापित केले देखील खूप उपयुक्त होते
नून RAID सर्व्हर तयार करा आणि मी नाही
आता विंडोज 2003 सर्व्हर वापरुन
ठीक आहे आणि RAID सर्व्हरवर बरेच वेगवान आहे
टिप्पणी छान धन्यवाद
एक टिप्पणी / प्रश्न सॅम सारख्या kinda आहे
होय ते साइटसारखे सर्वकाही होते
म्हणून यासारखे थांबू नये हे माहित करून
मला फक्त पुढे जायचे आहे किंवा मी कधीही करणार नाही
पुन्हा ओळ शोधा म्हणजे आपण याचे उत्तर द्या
तेथे क्यू बीएनआय एसआय परवानगी देणार आहे
आपण व्हिज्युअल सत्र मध्ये रिमोट करण्यासाठी
लिनक्स बॉक्स चालू आहे जेणेकरून आपल्याला X मिळाले
चालताना डेस्कटॉप चालू आहे
आणि ते मूलतः डेस्कटॉपवर प्रवाहित करते
होय ते भारी असू शकते परंतु आपल्या क्लायंटवर असू शकते
तर आपण आहात तो संगणक
आपल्याकडून कनेक्ट करणे सेटिंग्ज सेट करू शकते
जेणेकरुन ते कनेक्शन वापर ऑप्टिमाइझ करेल
एक्स ट्यूट व्हीएनसी सारख्या भिन्न प्रोटोकॉल आहेत
एक संकुचित प्रोटोकॉल जे आपण z वापरू शकता
जर आपला दर्शक असेल तर lib संकुचन
विंडो वर नाही असे समर्थन
टीएनटी व्हीएनसी संगठन पासून सिस्टीम व्हीएनसी मिळवा
आपण क्लायंट मिळवू शकता आणि आपल्याकडे असेल
सर्व भिन्न प्रकारचे कनेक्शन
कनेक्शन जोडण्यासाठी पर्याय
कारण आपण फक्त कनेक्ट करत असल्यास
आपण फक्त एक सरळ कनेक्शन आहात
कदाचित एक पूर्ण सारखे मिळत
असं असलं तरी व्हीएनसी सत्र चालू आहे
ते खूपच जड असेल
आपल्या नेटवर्क खाली आणि नंतर ते जात आहे
सर्व ऑप्टिमाइझच्या आधी धीमे व्हा
तुमचा VNC सत्र तुमचा VNC जोडणी
यद्यपि आपण इतर मार्ग देखील आहेत
आपल्याला पाहिजे त्यानुसार कनेक्ट करू शकता
आपण आणू इच्छित असल्यास करू
डेस्कटॉप आपण पाहू इच्छित आहात
xdmcp नावाचे काहीतरी आम्ही परत येऊ
त्याकडे आपण फक्त नियंत्रण ठेवू इच्छित असल्यास
जर आपल्याला फक्त प्रवेश मिळवायचा असेल तर सिस्टम
ते तू
फक्त आपल्यावर एसएसएच इन्स्टॉल पुटी वापरा
विंडोज बॉक्स किंवा त्यासारखे काहीतरी
तर आपण टर्मिनलमध्ये एसएसएच करू शकता
ब्लॅक स्क्रीन आवडली आहे आणि आपण कराल
त्या प्रणालीवर पुन्हा नियंत्रण ठेवण्यास सक्षम व्हा
व्हीएनसी खूपच वेगवान होणार आहे
आपण क्लायंटच्या शेवटी ते ऑप्टिमाइझ करीत आहात
जोपर्यंत xdmcp मूलतः ते परवानगी देते
दुसर्या आपल्या माजी सत्र स्ट्रीमिंग
संगणक म्हणून सेट अप मला माफ केले जाऊ शकते
जटिल असू शकते परंतु प्रत्यक्षात ते घेते
माजी सत्र आणि सादर करण्याऐवजी
तो नंतर क्लाएंट स्क्रीनवर आणि
हे प्रवाहित केल्यामुळे ते आपल्याला प्रवाहित करते
डेटा आणि नंतर आपला क्लायंट तो प्रदर्शित करतो
ते एक्स सत्र सत्र वाढवते
क्लिष्ट सामग्री इतर पर्याय
आपण व्हीडीपी इन व्हर्च्युअल बॉक्स वापरत आहात
व्हर्च्युअलबॉक्स कारण पुन्हा जात आहे
आपल्याला रिमोट डेस्कटॉप प्रोटोकॉल विंडोज देतो
आधीच रिमोट डेस्कटॉप क्लायंट आहे
आणि काही सुंदर वस्तूंसाठी परवानगी देतो
v भाग v rdp सह तेथे ऑप्टिमायझेशन
आपण कनेक्ट करण्यासाठी रिमोट डेस्कटॉप वापरू शकता
व्हर्च्युअल बॉक्समध्ये आणि नंतर ते दर्शवेल
होईल काय आपण अतिथी
अतिथी प्रणाली थोडीशी कार्य करते
वेगळं आपणास जोडण्यासारखे आहे
होस्ट संगणकाचा आयपी पत्ता नाही
अतिथी आणि नंतर कोलन आणि नंतर सुरू होते
0 1 2 कोणत्या आधारावर
ते आहे आणि आपण पोर्ट निर्दिष्ट करू शकता
तसेच त्यास एक द्या द्या आम्हाला कळू द्या
आपण काय निर्णय घ्याल ते आपल्याला मिळते
तो आहे तर काय उत्तम आपण करते
तरी स्थानिक आपण जात नाही आहात तर
इंटरनेटद्वारे आपण सक्षम असणे आवश्यक आहे
xdmcp यापैकी कोणत्याही पर्यायासह कार्य करण्यासाठी
हे करण्यासाठी सर्वात गुंतागुंतीचा मार्ग आहे
ते करण्याचा सर्वात कठीण मार्ग परंतु कार्य करेल
खूप चांगले म्हणजे आपण उल्लेख करत असलेले ब्रॉक आहे
त्या rdp आपल्याला आपला वापर करू देईल
एनसी वाजणार नाही तर होय हे खरे आहे
प्रश्न खूप छान धन्यवाद
खोकला माफ करा
तसेच मी हा प्रश्न खूप मंद गेलो
म्हणून आपल्याकडे आभारी होण्याची वेळ आली आहे
हा प्रश्न आहे, आपण काहीच ठीक नाही
जेवण पासून माफक मादी माफ करा
ठीक आहे माफ करा, मी आपले नाव चुकीचे असल्याचे सांगितले
एमएम-हम्म हे हायबी रॉबी आहे जे आपणास आहे
समाविष्ट आहे परंतु HTML5 सह हे करणार नाही
काम दुसरा पर्याय आहे किंवा आपण पाहिजे
पुन्हा प्रत्येक पृष्ठावर कॉपी प्रत्यक्षात एक आहे
चांगला प्रश्न मी व्यक्तिगतपणे केला नाही
html5 अद्याप तरी त्यात समाविष्ट नाही हे मला माहित नव्हते
नेटवर्क इतकी मनोरंजक गोष्ट आहे
एमिल एचटीटीएल 5 क्लायंट-साइड आहे मी ठीक आहे
अशी आशा आहे की त्याने प्रकाश हलविला आहे
PHP सर्व्हरची बाजू आहे म्हणून आता युक्ती आहे
एचटीएमएल भाड्याचा प्रकार आहे
उत्पादनाची निर्मिती करणे ही आहे
PHP फाईल्स मधील एचटीएमएल योग्य कारण html5
ते स्थिर असू शकत नाही
पीएचपी बॅक एंड द्वारा चालविल्याप्रमाणे
उदाहरणार्थ जर हा कोड असेल तर
HTML5 मध्ये पी मध्ये आउटपुट करू इच्छित आहे
एचटीएमएल 5 डॉट पीएचपी मध्ये जे काही आहे ते ठेवा
नंतर आपण ते करू इच्छित असलेल्या प्रत्येक फाइल
आपल्यामध्ये समाविष्ट केल्यामुळे ते त्या PHP वरुन समाविष्ट होते
फाइल त्याच्या सर्व्हरमध्ये फरक आहे
बाजू विरुद्ध क्लायंट साइड नाही की नाही
त्या अर्थाने अर्थ प्राप्त होतो
प्रामाणिकपणे होय कारण आपण कदाचित येथे आहात
त्या ठिकाणाबद्दल आपणही असे आहोत
कृपया PHP शेवटी प्रत्यक्षात करण्यासाठी HTML5 निर्माण
क्लाएंट बाजूस आउटपुट जेणेकरून आपण करू शकता
आपण सर्व्हरच्या बाजूवर जे काही इच्छिता
हे प्रोग्रामसारखे विचारात घेण्यासारखे आहे
फ्लॅट असणे आवश्यक नाही आणि आपण करू शकता
PHP च्या सहाय्याने HTML5 ची इतर बिट्स समाविष्ट करा
आणि नंतर त्यास ब्राउझरवर आउटपुट करा
html ला स्पष्ट करते, होय, थोडे EDT केले
मला एक कुकी मिळते जी आशा करते
मला आशा आहे की त्या आशास मदत होईल
मला ते समजले जेणेकरून ते आवश्यक आहे
मी तुम्हाला समजावून सांगल्याबद्दल उत्कृष्ट
मी हे मला समजले तर अर्धा सभ्य
फक्त आपल्याला चॅटमध्ये कॉल करेल
आपण आम्हाला पॉप साठी एक प्रश्न आला असेल तर खोली
आम्हाला चॅट रूममध्ये संदेश पाठवा
श्रेणी 5 वर freenode आणि नक्कीच आपण
आमच्या वेबसाइटद्वारे तेथे देखील येऊ शकता
श्रेणी पाच डॉट टीव्ही आणि आमच्याकडे देखील आहे
त्या साठी थेट बिंदू मांजरी पाच बिंदू टीव्ही
आपण कोण पहात आहे ठीक आहे पुढे ठीक आहे
प्रश्न ये क्रिस क्रॉस म्हणतो मी बद्दल आहे
लॅपटॉप खरेदी करण्यासाठी आणि मला ते जवळजवळ सापडते
बहुधा एक हम्म निवडणे अशक्य आहे
लॅपटॉप सर्वात आशावादी ग्राफिक कार्ड आहेत
लॅपटॉपचे आशावादी ग्राफिक कार्ड आहे
nvidia an nvidia समर्थन देत नाही
लिनक्स साठी ड्रॉर्स अहे मी तेथे ऐकले
ऑप्टिमाससाठी काही ओपन सोअर्स ड्राइव्हस् आहेत
असे नेहमीच कार्य करत नाही जे आपण म्हणता
प्रत्येक वेळी आपण Optimus मार्ग म्हणावे
अरे तो मेंढपाळ आहे मला माहित नाही
हे करू नका मी करू शकत नाही की होय प्रयत्न करा
ऑप्टीमस वर नेहमीच नाही
कामावर आपण त्यावर टिप्पणी करू शकता
आपण एखादे गमावले ते विकत घ्याल तर ते आपण खरेदी कराल
ऑप्टिमास ग्राफिक कार्डसह लॅपटॉप
Optimus होय त्याचा वापर फक्त पर्याय आहे
जरी um नसले तरी जुन्या लॅपटॉप विकत घ्या
खूप होय आपण काय नाही कलंकित चर्चा
हे मी फार मर्यादित मार्गाने करू शकत नाही
लिनक्सच्या हालचालीसाठी एटीआय कार्ड आहे
साठी धन्यवाद पाहण्यासाठी चांगले पर्याय
आपण सर्वोत्तम डेमोची काळजी घेत आहात असे उत्कृष्ट शो
क्रिस सर्व ख्रिस होय एक टीआय regards
येथे nvidia मोठी चर्चा येथे आहे
समस्या nvidia नेहमीच केले गेले आहे
लिनक्ससाठी चांगले आणि नंतर येते
आपण योग्य ते करू शकत नाही
बरं बरंच हं, हळू हळू हळू हळू मी खूष झालो
हे करण्यासाठी सर्वप्रथम आपण प्रयत्न करीत आहात
आता आपण त्या मार्गाचे अनुकरण करण्याचा प्रयत्न करीत आहात
मी ते करतो आणि आपण अयशस्वी व्हाल
प्रत्येकजण हसत आहे
होय मी आशा करतो की जेव्हा मी पॉइंटिंग थांबवू
ते NVIDIA आहे तर आपण हसत
कोट्समध्ये चांगले म्हणजे मला माहित नाही
हे एक मान आहे
परंतु लिनक्सच्या सुरुवातीच्या दिवसांत
जेव्हा ख्रिस रीच एक वीण मुलगा होता तेव्हा परत आला
मी ख्रिस आई लव यू मॅन अडचणीत होतो
पेय घ्या आणि येथे एनव्हीडीया ची गोष्ट आहे
नेहमी दिशेने अधिक दिशा मार्ग होता
ते ओटीपीएलच्या शेवटी संपले
थोडावेळ खुल्या ओपनग्लपासून दूर राहिले
डायरेक्टएक्सने अडकले म्हणून ते दयाळू झाले
लवकर कार्ड मध्ये विंडोज कार्ड
आणि nvidia उत्कृष्ट पर्याय होते
लिनक्स आता ऑप्टीमस एनव्हिडिआसह आहे
लॅपटॉपसाठी एक अतिशय छान चिप बाहेर आणले
तो हा एक हायब्रिड चिप आहे म्हणून
प्रत्यक्षात त्यात दोन ग्राफिक्स चिप्स आहेत
ते कदाचित समाकलित केलेला व्हिडिओ आहे
इंटेल चिप आणि नंतर एनव्हीडीयासारखे
आपण आणत असल्यास हाय-एंड ग्राफिक्स कार्ड
एक गेम खेळून तो एनव्हीडीया कार्ड टाकतो
आणि त्याचे खरोखर छान ग्राफिक्स पण
शक्तीसाठी अधिक शक्ती वापरते
बचत ते स्वारस्य असेल
स्वयंचलितपणे एनव्हीडीयाकडे परत जा
इंटेल गाडी समाकलित केले
तो नाही आहे तेव्हा नाही जेव्हा जहाज
जेव्हा ते सर्व 3 डी गरज नसते तेव्हा आवश्यक
प्रवेग आणि सामग्री इतकी छान कल्पना
एनव्हीडीआयए कुठे चुकीचे आहे
ते लिनक्सला पाठिंबा देणार नाहीत
याचा अर्थ असा की हा एक मोठा मोठा मुद्दा आहे
सर्व प्रथम काही गोष्टी आहेत
आपल्याला माहित आहे पण मी उल्लेख करू
गोंधळ आणि आम्ही त्याबद्दल चर्चा करू
लिनक्सकरिता मिनिट पॅकेज जे तुम्हाला परवानगी देते
प्रत्यक्षात ते प्रत्यक्षात म्हटले जाते
गोंधळ मी तुला बनवत आहे
हे ट्रान्सफॉर्मर्स विनोदाने आशावादी आहे
तू पैज लाव की ते बाहेर आले कसे आहे
नाव माहित नाही, जसे की ते जात आहोत हे मला माहीत नाही
कनेक्शन नाही मी करू शकत नाही केले
कनेक्शन मी मुर्ख नाव सारखे होते
ड्रायव्हरसाठी पण आता आम्हाला ते मिळाले
आम्ही वर्षभर चालत आहोत ठीक आहे
म्हणून बम्बिबी सह आपण स्विच करू शकता
लिनक्समध्ये दोन चिप्स परंतु हे एक मॅन्युअल आहे
स्वयंचलित म्हणून आपण प्रक्रिया
मॅन्युअली निवडा
इंटेल चिप किंवा nvidia वर चालविण्यासाठी
खरं तर खरं आदर्श नाही चिप
Nvidia समर्थन करणार नाही
कार्ड्सच्या त्यांच्या उत्कृष्ट ओळीसह लिनक्स
आपण म्हणाल असे मला वाटते की निराशाजनक आहे
ओपन सोर्स समुदायाकडे
लिनक्स समुदाय पण ते विकसित केले आहे
ही चिप विशेषत: खिडक्यांसाठी असू शकते
7 त्यामुळे ते कोणत्याही आशावादी चिप आहे
लिनक्स किंवा चालू लिनक्सवर चालत आहे
आपण वापरत आहोत की प्रणाली
हॅकर राउंड्स ते अधिकृत नाहीत
त्या कार्डसाठी समर्थन म्हणजे आपण नाही
समर्थन करणार्या एनव्हीडीया ड्रायव्हर्स मिळविण्यासाठी
म्हणूनच ती समस्या आहे की नाही
तो जोखीम घ्या तो वैयक्तिकरित्या आपल्यावर अवलंबून आहे
मी दुकानात जाऊन चिपसेटवर जाईन
लक्षात ठेवा आणि ते आपण होणार असल्याचे सांगा
एक भौगोलिक किंवा काहीतरी सारखे माहित
Nvidia च्या ओळीतून काहीतरी की
पूर्णपणे एनव्हीडीयाद्वारे समर्थित आहे
चालक म्हणून मी त्याऐवजी करू इच्छित आहे
आशावादी चिप सह लॅपटॉप खरेदी
आणि तो मी काम Linux मिळविण्यासाठी प्रयत्न करू
कदाचित त्या मानसिकतेकडे जाईल
तो लिनक्स चालवायचा आहे म्हणून मी जाईन
एक लॅपटॉप निवडा जे त्यास चालवेल
स्टोअरमध्ये दुकानाची आवेग नाही
तिथे तेथे डील असतील
तेथे इतर संगणक चांगले आहेत
सल्ला होय होय बिट sprocket म्हणतात
त्यांच्याकडे gtx 480 ची एकता चालू आहे
कार्डे कोणत्याही समस्या GTX ओळ विलक्षण
म्हणून
मी कितीही विचार करतो तेव्हा मला खूपच शांत वाटते
अशा गोष्टी खरेदी करा मी मी जाणार आहे
मी ज्या वेगळ्या पद्धतीकडे जात आहे ते घ्या
मी एक यंत्र खरेदी करणार आहे
मी जे करू इच्छित आहे त्याच्याशी सुसंगत
अन्यथा आपण चालवत आहात आहात
चुकीच्या प्रेरणामुळे मला एक खरेदी करायची वाटते
आपल्याला कार्य करण्याचा प्रयत्न करणारी प्रणाली
त्या सिस्टिममधील सुमारे मर्यादा
फक्त आपण स्वत डोकेदुखी दिली
आपल्याला पाहिजे नसते आणि आपण खरोखरच आवश्यक नाही
ती प्रणाली लिनक्स चालविण्यासाठी बांधली गेली नव्हती
मी सांगितल्याप्रमाणे असे करता येत नाही
बंबली बाहेर बघितले आहे
विकिपीडिया लेख मला खात्री आहे ज्यात उल्लेख आहे
याबद्दल आणि आम्ही आपल्या टिप्पण्यांचे स्वागत करतो
चॅट रूम तसेच श्रेणी 5 आहे
freenode वर आणि आपण आयआरसी पकडू शकता
आपण हे पहात असल्यास लॉग
डाउनलोड करा किंवा YouTube रन केबलवर किंवा
आपण हे कुठेही पहात आहात ते आपण करू शकता
चॅट लॉग्स श्रेणी 5 टीव्ही पहा
4 भाग क्रमांक 232 चांगला नाही एक
संपूर्ण चांगले म्हणजे मी म्हणजे लोक आहेत
चॅट रूममध्ये गप्पा मारताना मला दिसत नाही
जर कोणी पोस्ट केले असेल तर कुठल्याही कॉलेजचे मित्र
प्रश्न आमच्याकडे लक्ष द्या
आम्ही फक्त वेळ संपत आहोत
दर्शक प्रश्न त्यामुळे आम्ही उडी मारू
फक्त काही क्षणांत बातम्या मध्ये
आम्ही आपल्याला अगदी एक द्रुत सेकंद देखील देतो
जरी आपण जिवंत आहोत आणि आपल्याकडे एक टन आहे
तेथे चॅट रूममध्ये लोक आहेत
एक ज्वलनशील प्रश्न एमएम-हम्म असणे आवश्यक आहे
लीबी कुठे आहे ते सर्व त्याला मिळते
sweater-vests ते कुठे नाही हम्म नाही
जेव्हा आपण असाल तेव्हा मला ते जिथे आढळतील ते माहित करा
स्टोअरमधून चालणे अरे नशीब अ
स्वेटरचे माझ्याजवळ हे आहे की माझ्याजवळ हे असणे आवश्यक आहे
ते माझ्यासाठी एक पांढरे मोठे झुडूप मिश्रण आहे
पांढरा काळा पण वजन दर्जा नाही
एमएम-हम्म-हम्म मार्क मी कसे हे जाणून घेऊ इच्छितो
शाळा जात आहेत आणि आपण काय शिकत आहात
um आपण हे चांगले आहे हे चांगले आहे हे माहित आहे
प्रत्यक्षात कदाचित माझे आवडते वर्ग होय
आतापर्यंत um मुख्यत्वे cuz मला वाटते मी आहे
त्यातून सर्वात जास्त गुन्हेगारी शिकणे
न्याय आता आपण नंतर काय चांगले आहे
तुम्हाला माहिती आहे की हं, नाही
सध्या बरेच सीएसएस करत आहेत म्हणून ते नाही
एसएस 3 मिळवणे किंवा ही गोष्ट नाही css3 i
असे वाटते की आम्ही पुढील सेमेस्टर करत आहोत परंतु
म्हणून सीएसएस दोन अधिक प्रगत निवडक म्हणून
म्हणून त्याऐवजी आयडी देणे आणि
सर्वकाही वर्ग आणि आपल्याला कसे शिकवायचे
आपण निवड करू शकता
अशा प्रकारे काही विशिष्ट घटक
जे मला वाटते आपल्या HTML ला थोडेसे ठेवते
बिट क्लीनर जे चांगले um वेगळे आहे
असे मांडणी आणि सामग्री प्रकारच्या म्हणून
आपणास असे वाटते की आपण बनणार आहात
प्रोग्रामर um मला वाटते की मी नेहमीच असेन
ग्राफिक डिझायनर व्हा जे कदाचित करू शकेल
काही लहान कुटूंबं अगदीच आहेत
आपल्या शस्त्रसंवादासाठी त्याकडे आहे म्हणून अ
आपण घेऊ शकता भेटवस्तूपूर्ण ग्राफिक डिझाइनर
ते आणि ते प्रोग्राम्समध्ये चालू करा
वेबसाइट्स पण कधीही मिळत नाही
ज्या ठिकाणी आपल्याला कॉल करण्याची आवश्यकता नाही तिथे पॉइंट करा
अरे हो, ती म्हणजे रॉबी
रॉबी तो फक्त तेथे बसला जाईल
आणि तिथे जात आहे जेथे क्रिस्टल लोकल आहे
ती ही उत्कृष्ट साइट पहा
निवडकांसह बांधकाम, मी दुःखी आहे
दिवस मी बरेच jQuery वापरत आहे आणि
नवीन वर खरोखर काही भयानक सामग्री करत
साइट ज्याबद्दल मी उत्साहित नाही अशाबद्दल उत्साही आहे
आमच्या betta सर्व दर्शविण्यासाठी प्रतीक्षा करा
या आठवड्यात आपण ईमेल करू शकता
मी ही तुझी शेवटची संधी आहे
या शुक्रवारी रात्री मला ईमेल करा
व्ही 3 बेटा इनसह श्रेणी 5 टीव्हीवर रहा
विषय ओळ आणि आम्ही आपण जोडू
सूची पूर्वी आपण हे तपासू शकता
इतर प्रत्येकजण ते काही चाचणी छान देते
धन्यवाद बातम्या धन्यवाद लोक
प्रत्येकजण चॅट रूममधील प्रत्येकजण कोण
आपल्या प्रश्नांमध्ये पाठविल्याबद्दल आम्ही त्याचे कौतुक करतो
तो श्रेणी पाच डॉट टीव्हीवर थेट आहे
आपणास आपल्याद्वारे पाठवायचे आहे
आठवड्यात ख्रिस प्रश्न अहो होय ठीक घेणे
तो दूर ठीक तसेच आज रात्री आहेत
um वर काही आश्चर्यकारक गोष्टी
रॉकेट बटाटा साखर तो मी जात आहे
उद्घोषक चुकीचे आणि येथे टाइप करण्यासाठी
आम्ही जाऊ शकतो काय असू शकते
भूतकाळातील सर्वात मोठी भौतिकशास्त्र कथा
शतक त्याऐवजी खराब होऊ शकते
सप्टेंबर ओपेरा कनेक्शन
प्रयोगाने कळविले की त्यास नोट दिसत नाही
अरे न्यूट्रीनोंच्या न्यूट्रीनोंच्या होय noot आहे
मी स्पष्टपणे कण काय सांगितले
प्रकाशाच्या वेगापेक्षा वेगाने प्रवास करणे
आता संघाला दोन समस्या आढळल्या आहेत
असू शकते तेथे कदाचित प्रभावित होऊ शकते
एक मार्ग विरोध त्यांच्या चाचणी प्रभावित
त्याच्या वेळेत गियर आणि एक मध्ये एक
एक ऑप्टिकल फायबर कनेक्शन अधिक चाचण्या
पासून
ते कसे प्रभावित करतात ते निश्चित करेल
माई स्पीड ओह माझ्या ब्रूस I करू शकतो
आपण जगाची घोषणा करण्यासारखे कल्पना करता
आम्ही चूक नव्हती परंतु आम्ही प्रथम आहोत
आइन्स्टाईन च्या सिद्धांत सिद्ध केले
सापेक्षता चुकीची आहे की ते काय आहे
दावा केला की त्यांचे निष्कर्ष सिद्ध झाले
न्यूट्रीनो पेक्षा वेगाने प्रवास करत आहे
प्रकाश वेग आणि नंतर म्हणायचे आहे
तसे आम्ही एक पातळ तार होता
अरे वाईट, माझ्या चांगुलपणात कमीत कमी
आपण बरोबर नाही होय होय जवळजवळ एक
लाखो यूके घरे असणे आवश्यक आहे
टीव्ही टाळण्यासाठी फिल्टर स्थापित केले
येथे 4 जी मोबाईल सिग्नलमधील हस्तक्षेप
खरोखर 108 दशलक्ष पौंड खर्च
ते महाग आहे जे प्रत्येक आपण करू शकत नाही
मला अजूनही माहित नाही महाग आहे
विनिमय दर हा सर्व वेडा आहे
रेडिएशन मला एक खर्च करण्याची गरज आहे
निराकरण करण्यासाठी शंभर आणि आठ दशलक्ष पौंड
मी हे देशासाठी वाटत
धन्यवाद रॉबी आपण सर्व ठीक फक्त स्पष्टीकरण
मी आता पुन्हा रॉबी येत नाही
तू मला माहीत आहे, मी मूर्ख करता तेव्हा करते
चुका नाही मी लिहितो ती
होय मी घरांची एक लहान संख्या म्हणतो
सुमारे 10,000 ने स्विच करणे आवश्यक आहे
क्रमाने उपग्रह किंवा केबल टीव्ही सेवा
डी तयार चित्र गुणवत्ता घरे टाळण्यासाठी
हे या पर्यायी प्राप्त करू शकत नाही
जसे प्लॅटफॉर्मवर कारण असू शकते
काही ग्रामीण भाग पर्यंत प्राप्त होईल
समाधान शोधण्यासाठी 10,000 पाउंड प्रत्येक
त्यांचे दूरदर्शन सिग्नल प्राप्त करण्यासाठी
फाइबर केबल स्थापित केल्यापासून
कंपन्या आता शोधण्यास सक्षम आहेत
ट्विटरचे दोन वर्षांचे विश्लेषण करा
बाजारपेठांच्या बाजारपेठेसाठी अद्यतने
संशोधन हेतू म्हणजे आपण शाब्दिकपणे
1 9 महिन्यांत रॉबीने जेवण केलं काय ते पहा
आधी ओह खरोखर आणि हे कदाचित पास्ता आहे
आज रात्री सारखेच खरोखर होय मी
त्याबद्दल ट्विट करणे आवश्यक आहे यामुळे आपण कमी करू शकता
ते होय कंपन्या परत ट्विट शोधू शकता
योजना करण्यासाठी जानेवारी 2010 मध्ये
विपणन मोहिम प्रभावी लक्ष्य
वापरकर्ते निश्चितपणे अंदाज निश्चित करण्याचा प्रयत्न करतात
आजपर्यंत फक्त 30 मागील कार्यक्रम
दिवसांचे ट्वीट उपलब्ध होते
कंपन्या
शोध नियमित वापरकर्ते पोस्ट प्रवेश करू शकता
गेल्या 7 बातम्या यूके-आधारित डेटा शिफ्ट
ऑफर करण्यासाठी प्रथम कंपनी आहे
अर्काइव्ह टिम बार्कर डेटा sips विपणन
व्यवस्थापक बीबीसी कोणीही कधीही केले आहे सांगितले
यापूर्वी एक ब्रँड नवीन सेवा आहे
आम्ही ऑनलाइन आणत आहोत हे प्रचंड आहे
तंत्रज्ञानामुळे एक आव्हान आहे
डेटा बाहेर काढला जात आहे
प्रत्येक दिवशी त्याने कंपनीला सांगितले
सुमारे 200 दशलक्ष ट्वीट्स घेते
प्रत्येक दिवशी ज्याचे विश्लेषण केले जाते
सामग्री जसे की ते सांगितले गेले होते
सकारात्मक किंवा नकारात्मक स्वरात
सॉफ्टवेअर देखील लोकेशन लॉग इन करेल
असे म्हणायचे आहे की आपण हे व्यर्थ करीत आहात
मागील 10 मध्ये काही चुका केल्या नाहीत
जो नरम चांगली होती ती देखील
लॉग स्थान डेटा आणि सोशल-मीडिया
अस्तित्वावर आधारित भाग आधारित
आधुनिक सेवा प्रभावित खाजगी खाजगी cloaked
खाते आणि ट्वीट केले गेले आहेत
हटविले साइटद्वारे अनुक्रमित केले जाणार नाही
अरे वाईट हवामानाकडे परत
ते एक सकारात्मक किंवा नकारात्मक मध्ये सेट होते
कोणीतरी तो सॉफ्टवेअर आहे
ते अजूनही मूर्ख आहे की होय
हे भूतकाळात आश्चर्यकारक आहे की ते मूर्ख आहे
त्यामुळे माझ्या चव साठी खूप मसालेदार
नकारात्मक नकारात्मक brownies Freddy picks
होय त्या प्रकारची सामग्री चांगली नोकरी
ठीक आहे पूर्व आफ्रिकेचा हाय स्पीड इंटरनेट
प्रवेश नंतर गंभीरपणे व्यत्यय आला आहे
एका जहाजाने त्याचा अँकर एक फायबरवर टाकला
केनियाच्या किनारपट्टीवरील ऑप्टिक केबल जहाज
एक मोम्बासा प्रवेश करण्यास वाट पाहत होता
आफ्रिकेतील सर्वात व्यस्त बंदर
मी घेतलेला एक प्रतिबंधित क्षेत्र घेऊन जाईल
फक्त तीन हाय स्पीड पैकी एक
कनेक्शन जो पासून स्थापित होते
200 9 परिणामस्वरूप इंटरनेट कनेक्शन
वीस करून खाली धीमा अपेक्षित होते
केनिया मध्ये टक्के रवांडा बुरुंडी Brendi
तंजानिया इथियोपिया आणि दक्षिण सुदान
राजधानी Juba पूर्व त्यानुसार थंड
आफ्रिकन समुद्री प्रणाली मालकीचे
केबल ते 14 दिवस लागू शकतात
श्रेणी 5 वर पूर्ण स्टोअर मिळवा
5 टीव्ही बातम्यांमधील टीव्ही / न्यूजरूम
रॉय डब्ल्यू राष्ट्रीय संशोधन कक्ष आहे
आमच्या समुदायाद्वारे योगदान
दर्शक
आपण एक प्रश्न असल्यास किंवा क्षमस्व मी नवीन
आपण विचार करता की कथा ऑन-एअर योग्य आहे
श्रेणी 5 वर उल्लेखित ईमेल न्यूजरूम
टीव्हीवरील टीव्हीवरील 5 टीव्ही बातम्यांसाठी मी
क्रिस्टल धन्यवाद Krista आज रात्री च्या बातम्या
तिमाहीत इलेक्ट्रिक करून आणले आहे
अधिकृत इलेक्ट्रिक कंपनी
श्रेणी 5 तंत्रज्ञानाचा टीव्ही त्यांना मिळतो
तिमाही पासून संपर्क तपशील
इलेक्ट्रिक कॉम देखील गार्डन गेट फार्म कॉम
प्रमाणित सेंद्रिय ब्रोकोली अंकुरणासाठी
आणि गहूगास रस बाग गेट भेट द्या
फार्म कॉम हा वर्ग पाच आहे
तंत्रज्ञान टीव्ही आणि आमची वेबसाइट तिहेरी आहे
वाईड श्रेणी 5 टीव्ही आम्ही आपण आवडेल
आमच्या वेबसाइटवर आमच्यासह सामील व्हा
आमचे अद्भुत समुदाय आणि
आम्ही आपणास प्रत्येकाची प्रशंसा करतो
कोण शो आणि कोण साठी त्यांना tunes
तसेच आमच्या वेबसाइटवर सहभाग घेते
आज रात्री आशा आच्छादन बरेच वैशिष्ट्ये
प्रत्येकास आमच्याकडे छान वेळ आहे
आणि मी मुक्त बद्दल बोलणार आहे
आम्ही काही मिनिटांत ऑफिसमध्ये जाऊ
काही माहिती मिळवण्याचा प्रयत्न करा
काही सुरक्षा स्कॅम जेणेकरून वर जात आहेत
मी आज रात्री सर्व प्रथम सुमारे स्टिक
जेव्हा आपल्याला कळते तेव्हा जिंप पहायला आवडते
आपण मला आठवड्यात लवकर विचारल्यास
मी काहीतरी नवीन शिकलो आहे
हा विषय असू शकतो आणि मी नाही
मी तीन दिवसात परत ईमेल केली नाही
असे समजू नका की आपल्याला चांगले माहित आहे
दंड आम्ही GIMP आणि तो खेळत केले
आपल्याला मजा करण्याचा प्रयत्न माहित आहे
फोटोशॉपिंग मी मजा करत नाहीये
मुक्त नाही आणि आपल्याला त्यासह सामग्री माहित आहे
जसे आपण हे करता तसे आपण हे करता
कारण मी शुक्रवारी तुम्हाला ईमेल पाठवत नाही
माझ्या प्रेक्षकांना विनामूल्य पर्याय द्या
सॉफ्टवेअरचे खूप महाग तुकडे
आश्चर्यकारक पर्याय आहेत पण
गेल्या आठवड्यात ती डोंगराळ होती
हे पूर्णपणे करायला आवडेल
आपण उलट मला परत ओळखू शकता
ते नक्कीच ठीक आहे
आम्हाला मिळालेल्या सर्व गोष्टींकडे पाहून खूप उत्साही
याबद्दल मी बोलू शकत नाही
आत्ताच वेळ आहे पण आपण प्रतीक्षा केली तर
शो नंतर आपण करू शकता
खरं तर खरं सांगायचं पण आम्ही जिवंत आहोत
आत्ताच होय आणि मी सर्व प्रामाणिकपणात आहे
खरोखरच शाळा संभाषण
किम काय करू शकते ते पाहून उत्साहित
जरी मी ते वापरु की नाही तरीही
होय मी कसा आहे ते पाहून उत्साहित होतो
छान ते
ऐका की Krista ला खूप खर्च आवडते
पैसे कारण तिला खूप आवडते
डिस्पोजेबल आय ओहो टन डिस्पोजेबल
उत्पन्न, त्यामुळे तो एक येतो तेव्हा
सॉफ्टवेअरचे हजारो डॉलरचे
होय आपण निश्चितपणे डिस्पोजेबल माहित होय
कमाईचा अर्थ असा आहे की आपण त्यास हलवा
माझ्या तारणत्वाऐवजी त्याऐवजी पेंट करा
खात्री करा की आपण काही गांड विकत घेऊ या
पॅनिव्ह सॉफ्टवेअर सॉफ्टवेयर एमएमएम मध्ये हे सारखे आहे
10 गिगा ​​रुपया मला माहित नाही की आपल्याकडे आहे
अचूक अद्याप धन्यवाद Agamotto देण्यासाठी
तो त्याच्या कर्वपटाचा आहे तो मला मजा करतो
माझ्या पाउंड्स बरोबर काय असेल तर काय
गंभीरपणे फक्त पर्याय आहेत
आपण चालत आहात तर आपल्याला माहित आहे
विंडोज संगणक आपण लिनक्स डाउनलोड करू शकता
हे विनामूल्य आहे आपण ते आपल्यास स्थापित करू शकता
संगणक ते आपले काम बनते
प्रणाली आणि आपण यापुढे बाध्य नाही
परवाना खर्च विषाणू संरक्षण खर्च
या सर्व प्रकारच्या गोष्टी समानच आहेत
आपण फोटोशॉप वापरत असाल किंवा आपण विचार करत असाल तर
फोटोशॉप मिळविण्याबद्दल
पर्याय जीएनयू सर्वोत्तम आहे
इमेज मॅनिपुलेशन प्रोग्राम जेणेकरुन मी म्हणतो
जीआयएमपी मी जीएनयू प्रतिमाचा संदर्भ देत आहे
मॅनिपुलेशन प्रोग्राम हे विनामूल्य काम आहे
जर तुम्ही लिनक्स भयानकपणे चालवत असाल तर लिनक्स
परंतु कदाचित आपण लिनक्स चालवत नाही आहात
विंडोज किंवा मॅकवर कदाचित ते कार्य करेल
तेही तुमच्यासाठीही आपल्यासाठी विनामूल्य आहे
लिनक्स चालवू नको ठीक आहे मी नाही
वाद घालू नका मी वादविवाद करीत आहे पण तुम्ही आहात
मी नेहमीच असे म्हणत आहे की मी बोललो आहे
फार अं आकस्मिक असणे घडते माझे
आठवडा फक्त ते गाणे मला वाटले आहे
स्वारस्य असू कारण आपण सर्व ग्राफिक आहात
डिझाइनर मी नेहमीच एक ग्राफिक माफ करतो
डिझाइनर हे असेच होते की होय नाही
मी ठीक आहे म्हणून ते खूप उत्साहित होते
जरी ठीक आहे तर हे जॅझ हँड होय
मी एक करण्यासाठी प्रयत्न जी.एल. बोलत होते
तरीही आपण खूप जॅझी आहात असे निर्देश करा
तिथे जिंप डॉट ओ आर जी मिळतो
हे ठीक आहे ते ठीक आहे
फक्त एका क्षणात ते पाहू या
आमच्या वेबसाइटची छायाचित्रे बंद करा
आज रात्री ज्याला मी म्हणालो होतो तो थोडासा स्प्राकेट बाहेर
थोडासा शिकणे आवडते
त्यापैकी काही प्लगइनबद्दल अधिक
त्याच्यासाठी उपलब्ध आहे जेणेकरुन आपण पाहणार आहोत
एक Photoshop च्या द्रवणे पर्यायी
प्लगिन जे आपल्याला मूलभूतपणे परवानगी देते
चित्राला विलक्षण प्रकारच्या मार्गांवर पसरवा
आम्ही आमच्या फोटो गॅलरीवर जाणार आहोत
चला आपण पाहू शकतो की आपण एक शोधू शकतो का
क्रिस्टा mmm च्या लाजिरवाणे चित्र मी आहे
खात्री आहे की आमच्याकडे काही फोटो गॅलरी आहे
आमच्या वेबसाइट श्रेणी 5 टीव्ही वर उपलब्ध
चला आपण काय करतो ते पाहू या
अरे असं वाटतंय इतकी उत्कृष्ट आहे
ख्रिसमस ख्रिसमस ख्रिसमस अशा सहजता
तेथे मी एक चित्र आहे जेथे मी वापरु शकतो
ते वापरण्यासाठी आपण तेथे आहात हे तेथे आहे
ठीक आहे तर जिंपला येथे छान वैशिष्ट्य आहे
मी आमच्या Flickr गॅलरी मी जात आहे वर आहे
प्रतिमा वर उजवे क्लिक करा आणि प्रतिमा कॉपी करा
यूआरएल ला ठीक करून जिंप ला आणूया
फाइल उघडण्यासाठी क्लिक करा URL पेस्ट करा
आणि खरं तर आम्ही ते डाउनलोड करतो
आमच्या संगणकावर ते जतन करणे आवश्यक नव्हते
त्यामुळे - पण दातेरी चाकावरील दात त्यामुळे अनेक छान आहेत
GIMP उपलब्ध आहेत फिल्टर
आपण आपल्या प्रतिमेवर उजवे क्लिक केल्यास
फिल्टर आणि आपण तेथे टन दिसेल
भिन्न गोष्टी आपण सर्व करू शकता ठीक आहे
वेगळ्या गोष्टी वेगवान असतात
जसे की मला त्या लेयरची डुप्लिकेट करायची आहे
गॉसियन ब्लर करा फिल्टर थोडी जोडा
योग्य ते बदल की प्रतिमा अंधुक
ओव्हरले आपल्याला काही प्रकारचे माहित आहे
होय थोडासा तो फक्त प्रकारचा आहे
प्रतिमा कशा प्रकारे बदलते ते बदलते
त्या प्रकारचे अत्युत्तम प्रकार द्या
देखावा दुसर्या लेयर जोडण्यासाठी पंख निवडा
मी हे खरोखरच करत आहे कारण आम्ही आहोत
मी आज रात्री हे शिकत नाही
फक्त तेव्हा आपल्याला किती त्वरीत दर्शवू इच्छितो
आपण आपल्या मार्गाचा मार्ग जाणून घेऊ शकता
सुंदर स्वच्छ वस्तू
बरोबर
आपण कसे दिसावे ते आपण पाहू
तो फोटो फक्त दोन
सेकंद सपाट तडम ठीक आहे
फोटो शांत नाही पूर्णपणे माफ करा
जस्टिन पण तुम्ही तिथे ठीक आहात
उत्कृष्ट उधळते मी कॉपी करण्यासाठी जात आहे
ते माझ्या क्लिपबोर्डवर आणि नवीन तयार करा
तिथे प्रतिमा आहे आम्ही ठीक आहे म्हणून आम्हाला ते मिळाले आहे
सर्व उजवीकडे उजवे क्लिक करा आणि फिल्टरवर जा
distorts मी ठीक आहे म्हणून आपण वापरली आहे
फोटोशॉप फोटोशॉपसाठी तरल प्लगइन
या व्यावसायिक पर्यायामध्ये असू द्या
जीएनयू प्रतिमा येथे एक विनामूल्य कार्यक्रम आहे
हाताळणी प्रोग्राम म्हणून मी काम करतो
प्लगइन मी आता आपण पूर्णपणे फक्त माहित शकता
पुरेसे हसत नाही हे माहित आहे
मी तुझ्या चेहऱ्यावर हसलो आहे
हे करण्यास परवानगी आहे मी ओळखणार नाही
आत्ता त्याचे आभार मानले नाहीत की ते कठोर आहे
हा प्रकार योग्य आहे परंतु येथे आहे
मी जबरदस्तीने काम करू शकत नाही
द्रवपदार्थ फारच सारखे आहे आणि
फोटोशॉप ठीक आहे आणि मूलभूतपणे मी आहे
करणं म्हणजे फक्त भाग घेणं
इमेज थोडी पट्टी देणारी आणि
तिथे आपल्याकडे ते ठीक आहे म्हणून मी ठीक आहे दाबा
आणि आम्ही ते पूर्ण केले आणि ते कसे केले ते येथे केले
फोटोशॉपसह एक-अप फोटोशॉप
मला हे करायचं आहे की मला करायचं आहे
एका वेळी थोडासा थर डुप्लिकेट करा
लेयरला थोडेसे डुप्लिकेट करा
आणि नंतर अॅनिमेटेड जेफ म्हणून जतन करा
मला फक्त जंप भरायचं आहे
येथे वळवा वर अॅनिमेट वर क्लिक करा
हे चालू आहे आणि आपण असे म्हणू इच्छितो
25 फ्रेम ठीक पिंग पोंग करेल आणि आम्ही करू
ठीक आहे, ठीक आहे ते पहा
उजवीकडे ते संपूर्ण तयार करीत आहे
लेयर्सचा गुच्छ म्हणून आता फक्त आमच्याकडे नाही
आमच्या वार्प तयार केले परंतु हे फिल्टर पहा
अॅनिमेशन प्लेबॅक आपले चित्र आहे
मी खेळायला जात आहे
म्हणून आपण तयार करणे किती सोपे आहे हे पहा
या मस्त परिणाम मूर्ख परिणाम
जर केनेडीसारखी मुलगी असेल तर
ती तुझी खरोखरच खराब ऍलर्जी ओनो आहे
मी याचा अर्थ सांगणारा तो साबण आपण वापरू शकता
त्यासारख्या मूर्ख गोष्टींसाठी आणि आपण केले
अशा प्रतिमा पाहिल्या ज्या आपल्याला माहित आहेत
एखाद्याच्या चेहऱ्याला बाहेर काढा आणि ते आहे
आनंदी आणि आपण काही सुंदर करू शकता
घबराट सामग्री आपण देखील जाळे ते वापरू शकता
पार्श्वभूमी आपण भंवर आणि थंड करू शकता
तुम्हाला माहीत आहे प्रभाव आपण हे वापरू शकता
पत्रिका ते स्लिम करण्यासाठी वापरते
लोक आणि दिवाळे आणू आणि सर्व करू
अशा प्रकारच्या सर्व प्रकारच्या गोष्टी
द्रवपदार्थांसह प्रभाव तयार केले जातात
या बाबतीत iwork प्लगइन खूपच
खूप छान सामग्री म्हणजे ते एक प्लग-इन आहे
आज रात्री तुझ्यासाठी ते बंद करू
तो कधीही पुन्हा कधीही पाहिला नाही धन्यवाद
ते आता कायमचे शो वर आहे
जीआयएमपी ही जीएनयू प्रतिमा हाताळणी आहे
प्रोग्राम आणि आपल्याला तो ऑनलाइन सापडेल
gimp.org ही श्रेणी 5 तंत्रज्ञान आहे
टीव्ही आणि पुन्हा आम्ही एक श्रेणी ऑनलाइन आहेत
पाच डॉट टीव्ही थंड
चॅट रूममध्ये टिप्पण्यांचे प्रश्न
सर्व चीअर किंग आर्थर
लोक मला शिकवण्याबद्दल विचारत आहेत
आपण थोडे पाहिले की कार्टून
पूर्वीच्या शोमध्ये आपण प्रत्यक्षात मिळवू शकता
तसेच आमच्या फोटो गॅलरी बंद की
आपण आमचा फोटो तपासला नाही
गॅलरी श्रेणी 5 टीव्ही सर्व ठीक आहे
मी विलक्षण आहे असे आपणास वाटते
ते खूप छान आहे धन्यवाद होय सर्व ठीक आहे
म्हणून आज रात्री थीम विनामूल्य आहे
व्यावसायिक सॉफ्टवेअरसाठी पर्याय
व्यावसायिक सॉफ्टवेअरचा दुसरा भाग
आपण आपल्यासाठी आवश्यक असणार आहात
जर आपण विंडोजवर असाल तर संगणक
मायक्रोसॉफ्ट ऑफिस साध्या आणि सोपी उजवीकडे
तुम्हाला माहित आहे की पर्याय आहेत
तेथे आणि आम्ही माहित असलेल्या लिनक्स वापरकर्त्यांना
या गोष्टींबद्दल आम्हाला खुले कार्यालय मिळाले आहे
आणि लिबर ऑफिस बाहेर आला आहे
आणि म्हणून आम्ही या गोष्टींबद्दल जाणतो
कारण ते आमच्या ऑपरेटिंगसह येतात
प्रणाली पण आपण हे करू शकता हे आपल्याला माहित आहे
प्रत्यक्षात हे विनामूल्य ऑफिस स्वीट्स मिळवा
आपल्या विंडोज कॉम्प्यूटरसाठी तुमचे मॅक देखील
मी काय करणार आहे ते मी करणार आहे
एक लिबर ऑफिस डॉट वेबसाइट गियर आणा
या शब्दांचे स्पेलिंग आणि हे कसे आहे
सॉफ्टवेअरचा संच आपल्याला कॅल्क देईल
आपण करेल तर उत्कृष्टतेचे समतुल्य आहे
हे स्प्रेडशीट प्रोग्राम प्रभाव आहे
PowerPoint च्या समतुल्य
प्रेझेंटेशन ड्रॉ आपल्याला आपले कार्य करू देते
आरेखण आणि चार्टिंग बेससाठी आहे
डेटा बेसिंग प्रकारची प्रवेश गणित आहे
आपल्यासाठी आपल्या सूत्रे केल्याबद्दल
कागदपत्रे आणि त्यामुळे पुढे
आणि मोठ्या एक लेखक फक्त आवडत
मायक्रोसॉफ्ट वर्ड येथे आहे
आपण संबंधित असल्यास लिबर ऑफिस
मायक्रोसॉफ्टसाठी पर्याय स्थापित करणे
कार्यालय सर्वात मोठी चिंता सामान्यतः आहे
तसेच मला फाइल्स उघडण्यास सक्षम असणे आवश्यक आहे
त्या मला आणि उलट उलट पाठविले जातात
येथे मी आणणार आहे
मी फक्त Google वर जाणार आहे
जाण्यासाठी मी एक्सेल करू
स्प्रेडशीट उदाहरणे आपण प्रथम जा
एफएम कॉमर्समध्ये एक्स येते जे ठीक आहे
येथे एक्सएलएस फायलींचा एक समूह आहे फक्त क्लिक करा
पहिल्या एक वर ठीक आहे म्हणून मला समजले
तिथे असे आहे की आपण हे पाहिले होते
प्रत्यक्षात एक्सेलमध्ये तयार केलेले ते एक्सएलएस आहे
मला मिळत असलेल्या आपल्या एक्सेल फायलींप्रमाणेच फाइल करा
त्यावर डबल क्लिक करा की आपण ते लक्षात घ्या
माझ्याकडे लिबर ऑफिस स्थापित आहे
हे एक्सेल उघडेल
स्प्रेडशीट आणि तिथे आपण आहोत
अविश्वसनीयपणे आम्हाला प्रत्यक्षात एक्सेलची आवश्यकता नाही
हे एक्सेल फाइल उघडण्यासाठी आपण तयार करू
नवीन स्प्रेडशीट फक्त म्हणजे आपण कसे पाहू शकता
हेच खरे आहे की ते खूपच सुंदर आहे
आपण जर सेलचा वापर केला असेल तर
तेही फारच सारखे सूत्र आहेत
त्यामध्ये फारच समान आहे
कार्यक्षमता परंतु ही फाइल जतन करा
स्वरुपन ठीक आहे म्हणून त्याचे डीफॉल्ट आहे
ओडीएस स्वरूपित करा पण नंतर देखील आहे
मायक्रोसॉफ्ट एक्सेल फॉरमॅट मायक्रोसॉफ्ट एक्सेल
हे सर्व भिन्न स्वरूप टेम्पलेट्स
आपण सीएसव्ही स्वल्पविरामाने विभक्त करण्यासाठी जतन करू शकता
या सर्व मायक्रोसॉफ्ट स्वरूपनांचे मूल्य पहा
म्हणून आपण खरोखर पुन्हा XLS वर सेव्ह करू शकता
फाइल आणि फक्त आपल्या मित्रांना पाठवा
मायक्रोसॉफ्ट एक्सेल आहे आणि ते सक्षम होतील
त्यांच्या सिस्टमवर ते उघडण्यासाठी मी ते सर्व करतो
काम परत वेळ परत हस्तांतरण
आणि पुढे म्हणून आपण आत जा
येथे लिबर ऑफिस लेखक हे आहे
खरोखरच उत्साही व्हा कारण ते आहे
हे मायक्रोसॉफ्ट वर्डचे बरेच क्लोन आहे
आपल्याला शब्द करण्याची क्षमता देते
प्रक्रिया करणे आणि पुन्हा जतन करा पहा
आणि आमच्या सर्व स्वरूपांमध्ये मायक्रोसॉफ्ट शब्द आहे
डॉक्युमेंट फाइल उघडता येते जे तुम्ही उघडू शकता
त्यांना आपण डॉक एक्समध्ये उघडू आणि जतन करू शकता
विलक्षण मी खुले docx एम फायली नाही
अडचण अशी आहे की आता तुम्हाला विनामूल्य मिळाले आहे
मायक्रोसॉफ्ट सूट पर्यायी की
फक्त गहाळ आहे
बाकी सर्वकाही दिसते आहे
आपल्या स्प्रेडशीट्सला आपला शब्द मिळाला
प्रोसेसर आपल्याला एक पॉवरपॉईंट देखील मिळाला आहे
प्रभाव आणि पुन्हा पर्यायी
आपण कधीही मायक्रोसॉफ्टचा वापर केला आहे
समतुल्य आपण ते शोधण्यासाठी जात आहात
हे शिकणे फार कठीण नाही
सर्व येथे आम्ही सुरू करण्यासाठी सज्ज
मी एक नवीन स्लाइड तयार करत आहे
अगदी हॉटकीज तेच आहेत
उज्ज्वल म्हणून ते एक लिब्रा कार्यालय आहे आणि
ते विनामूल्य डाउनलोडसाठी उपलब्ध आहे
लिबर ऑफिस डॉट ओआरजी मी घेणार आहे
आपण तेथे आणि जेव्हा आपण लिबर ऑफिसवर असतो
आपण खरोखर डाउनलोड करू शकता आणि
आपण पहाल की ते माझ्यासाठी डीफॉल्ट आहे
लिनक्स वर्जनला पण तुम्ही जाऊ शकता
प्रणाली आवृत्ती किंवा भाषा बदला आणि
आपण हे पहाल की हे उपलब्ध आहे
विंडोज मॅक दोन्ही इंटेल आणि पॉवर पीसी आणि
अर्थातच लिनक्स तसेच लिबर ऑफिस हे आहे
एक विनामूल्य डाउनलोड ते समर्थित आहेत
जर देणगी द्यायची असेल तर देणग्या द्या
आपण संपूर्ण जतन करण्यासाठी जात आहात
हे वापरण्यासाठी आपल्या कंपनीतील पैसे
आपल्यासाठी एक चांगली संधी आहे
आपल्याला वाचवण्यासारखे काहीतरी मिळवा
काही पैसे नेहमी यापूर्वी प्रयत्न करा
आपण व्यावसायिक उत्पादनासह पाहू शकता
जर ते आपल्यासाठी कार्य करते आणि जर असेल तर
आपण कदाचित काही समस्या असल्यास
व्यवसायाकडे जाण्याचा विचार करा
पर्यायी त्याच्याशी प्रारंभ करूया
आश्चर्यकारक सामग्री लिबर ऑफिस या
श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आणि आमची वेबसाइट
श्रेणी पाच डॉट टीव्ही थंड गेमझ आहे
या वेळी चॅट रूममध्ये प्रश्न
बरेच प्रश्न नाहीत
ठीक आहे लोक तुलना एक
ओपन ऑफिसमध्ये लिबर ऑफिस ओपन ऑफिसमध्ये
मूळ प्रकल्प सूर्य होते
मायक्रोसिस्टम्स त्यांच्या जुन्या कार्यालयावर आधारित
ते ज्या सूर्योदयासारखे होते ते सूर्यासारखे होते
कार्यालय किंवा जे काही ते म्हणतात ते मी करू शकत नाही
या वेळी लक्षात ठेवा पण जेव्हा मी
ते खुले कार्यालय होते
विनामूल्य आवृत्ती आणि नंतर ऑरॅकल
मुलगा विकत घेतला तो काय होता याची अनिश्चितता होती
त्यामुळे कार्यालय उघडण्यासाठी होणार आहे
समुदाय म्हणाला ठीक आहे
डॉक्युमेंट फाउंडेशन लिबर तयार करूया
कार्यालय आणि अगदी लिबर ऑफिसचे नावही
याचा अर्थ असा की विनामूल्य ऑफिस सूट आहे
ते नेहमीच राहणार आहे
विकास आणि विकास अंतर्गत आहे
ते अंतर्गत सुरू ठेवणार आहे
मुक्त स्रोत समुदायाद्वारे विकास
म्हणून आपण मोठ्या बद्दल काळजी करण्याची गरज नाही
ओरेकलसारख्या कंपनी भयंकर गोष्टी करत आहे
यंत्रणेकडे आहे म्हणूनच आम्ही आहोत
आज रात्री libre कार्यालय पहात
थोडेसे बोलायचे होते
गेल्या काही आठवड्यात सुरक्षा आज रात्री
आम्ही स्टुडिओमध्ये बोलत आहोत
फिशिंग स्कॅम म्हणजे भिन्न घोटाळे
तेथे त्या आपल्या ई-मेल करा आणि
आपल्याला क्लिक करुन चालवण्याचा प्रयत्न करते
धोकादायक गोष्टी करणे
आपण आपला संगणक वापरकर्ता म्हणून किंवा कदाचित
डेटा संग्रह कदाचित आपल्या ओळखीवर
ओळख चोरी करणे ही एक गंभीर बाब आहे
आणि अलीकडे गेल्या काही वर्षांपासून
आणि खरंच ही खरोखरच एक समस्या बनली आहे
दूरध्वनीवर जेथे टेलिमार्केटर किंवा
जो कोणी या scammers निवडण्यासाठी जात आहेत
ज्या फोनवर ते आपल्याला कॉल करणार आहेत त्यांचा फोन करा
जसे मी म्हणेन की माझे नाव माहित आहे मी आहे
मायक्रोसॉफ्ट कडून कॉलिंग आणि आम्ही केले आहे
आहे आपल्या संगणकावर सूचित केले जाईल
आम्ही इंटरनेटवर कनेक्ट केले आहे
आपल्यामध्ये शोषण असल्याचे अधिसूचित केले आहे
संगणकाची पेटी करावी लागेल
अन्यथा आपला डेटा येथे असल्यास निराकरण करणे
आपल्याला धोका आहे हे माहित आहे
आपल्या वडिलांना धोका आहे अशा युक्त्या आहेत
जात आहेत की असल्याचे डेटा गोळा
आपल्या क्रेडिट कार्ड उचलण्याची सक्षम
माहिती आम्ही आपणास माहित आहे की आम्ही आहोत
मायक्रोसॉफ्ट आम्ही ते निराकरण करण्यास इच्छुक आहे
आपल्यासाठी सध्या कोणतेही शुल्क नाही
आपण आधीच मायक्रोसॉफ्ट विकत घेतले आहे
नाक म्हणजे आम्ही त्याला दुखवू
आपण की काळजी घेणे येथे आहे
मायक्रोसॉफ्ट ज्या गोष्टींचा छान छान वाटत नाही
त्यांना त्यांच्यापैकी एक छान मायक्रोसॉफ्ट
चांगल्या गोष्टीही करू शकत नाहीत त्या नाहीत
ते कोठे आहे ते विनामूल्य करायला जात आहे
येथे जे पैसे आहे तेच आहे
हे लोक आणि ते एक आहे
दुर्दैवी परंतु बरेच लोक आहेत
या साठी घसरण आणि ते सारखे होत आहे
ते वाढत आहे आणि म्हणूनच मला पाहिजे होते
लोकांना वाढवा कारण ते वाढत आहे
घसरण आहेत तर तो होणे नाही
कोणीही आपल्याला फोन करते आणि बोलणे प्रारंभ करते
आपण आपल्या संगणकावर वैयक्तिक गोष्टींबद्दल
कुणीतरी आपल्याला म्हणतो तर वैयक्तिक योग्य आहे
काहीही माहित आहे, तो मला आला मनोरंजक आहे
ते कॉल मी काय विंडोज वापरत नाही
आपण ठीक बद्दल बोलत होता आणि माझ्याकडे होते
ज्या ग्राहकाने मला खरोखरच थ्रीवे म्हटले आहे
कारण मायक्रोसॉफ्ट लाइन ओह ऑन लाइन होता
आणि या ग्राहकाने मला रॉबीला सांगितले
मायक्रोसॉफ्टमधील हे सज्जन हे आहे
आम्हाला कळवलं की आम्हाला मिळाले आहे
शोषण करा आणि त्यांना ते दुरुस्त करण्याची गरज आहे पण मी
मध्ये प्रवेश करण्यासाठी आमच्या पासवर्ड माहित नाही
ती उघडकीस आणणारी यंत्रणा
मी जवळ जवळ फोन केला
आत्ताच मला परत कॉल करा
ओळ खाली व्यक्ती त्यांना काहीही देऊ नका
माहिती ठीक आहे कारण काय होते
ते ठीक आहे म्हणू आम्ही ते आपल्यासाठी निश्चित करू
आपल्याला फक्त हेच करायचे आहे
वेबसाइट खूप अधिकृत दिसते ते सर्व आहे
मायक्रोसॉफ्ट योग्यरित्या ही एक फाइल डाउनलोड करा
हे आम्हाला आपल्या पॅच करण्याची परवानगी देत आहे
संगणक त्यांना दूरस्थ प्रवेश देते
आपला संगणक म्हणजे ते शोषून घेऊ शकतील
कोड जेणेकरून ते वस्तुमान पाठवू शकतील
ईमेल करा परंतु ते खरं वाईट गोष्ट आहे
कीस्ट्रोक्स निरीक्षण करू शकता ते मिळवू शकता आपल्या
आपल्या वैयक्तिक क्रेडिट कार्ड माहिती
आपण आपल्या फायली लक्षात ठेवता त्या माहितीची माहिती
हाय-स्पीड इंटरनेटवर तितक्या लवकर
तेथे त्या प्रकारची गोष्ट प्रवेश द्या
तुमचे बरोबर आहे आणि लोक घसरत आहेत
त्यासाठी कोणीतरी आपल्याला असे म्हटले तर
नेहमीच तुम्हाला ठाऊक आहे की तुम्ही नीटपणे वागलात
त्यांना
अलीकडे मिमी-हम्म आपल्याला पहायला मिळाले
या प्रकारची सामग्री कारण ती खूप आहेत
येणार्या ईमेलची खात्री पटविणे
ते या फोनवर विश्वास ठेवत आहेत
आम्ही खूप अधिकृतपणे बोलतो त्या कॉल
मायक्रोसॉफ्ट कडून कॉल करणे आम्हाला मिळाले आहे
सूचना ऐका की आपला संगणक आहे
शोषण केले जाणे आवश्यक आहे
आपल्यासाठी निश्चित केले आहे आम्ही ते करणार आहोत
आपल्यासाठी आणि आम्ही याची काळजी घेऊ
आपल्याला हे करण्याची आवश्यकता आहे असे ते कदाचित म्हणू शकतात
आपल्याला माहित आहे की आपल्याला काही स्थापित करण्याची आवश्यकता आहे
सॉफ्टवेअर असे म्हणू शकतात की आम्हाला आपल्यास आवश्यक आहे
आम्हाला क्रेडिट कार्ड नंबरची आवश्यकता आहे
ते मला माहीत आहे कारण शक्यता नाही ते
आपण जे काही करता ते डाउनलोड केल्यास ते मिळू शकेल
ही फाईल आपण करू तर त्यास अनुमती देते
आपल्या संगणकावर प्रवेश धोकादायक
सामग्री सावध रहा आणि आपण नेहमी असाल तर
संबंधित मी हे ईमेल थेट बोलू
श्रेणी 5 टीव्हीवर आणि आपण आम्हाला पुढे ओळखता
ईमेल आम्हाला प्रश्न विचारतो की मला मिळालेले दिसत आहे
हा कॉल वास्तविक आहे आणि आम्ही आनंदी होऊ
त्यात लक्ष घालण्यासाठी सावधगिरी बाळगा
आपल्याला ऑनलाइन आणि त्या प्रकारची सुरक्षितता पाहण्याकरिता
नक्कीच तुम्हाला विंडोज माहित आहे
जर आपण विंडोज वापरकर्ता असाल तर नक्कीच
ते आपण डाउनलोड करण्यासाठी जात आहात
विंडोज फाइल फिशिंग स्कॅम जरी ते
कोणालाही फरक पडत नाही
आपण विंडोज मॅक लिनक्स किंवा टॅब्लेटवर आहात
फिशिंग स्कॅम आपला डेटा योग्य मिळवू शकतात
कारण ते तुमची फसवणूक करतात आणि तुमची फसवणूक करतात
क्रेडिट कार्ड माहिती प्रविष्ट करणे
सॉफ्टवेअरचा तुकडा किंवा जे काही ते मिळवा
प्रत्येकजण आनंदी आहे म्हणून धन्यवाद
मॅक्सवेल
आम्ही येथे चॅट रूम पाहत आहोत
मी तेथे सामील होण्यासाठी आपले स्वागत आहे
मी ईमेल केल्यास कृपया कोणतेही प्रश्न मिसळा
आम्ही श्रेणी पाच डॉट टीव्हीवर राहतो म्हणून कुठे
हे तुम्हाला शाळेत परत पाठवते का?
होय मी तुला दुसरे काय आहे ते सांगेन
दोन महिन्यांपूर्वीच मला वाटते की ओह आणि
मग आपण केले नाही मी नर्स आहे
उन्हाळ्यासाठी सेमेस्टर म्हणून आपण जा
दोन महिने आणि नंतर मी आहे जसे नाही
अहो तो नंतर आणखी दोन भेट आहे
महिने होय आणि मी पुन्हा परत येईल
होय आणि आपल्याला माहित आहे की प्रत्येकास खात्री आहे
वेडेपणा किंवा विषयावर सर्व अधिकार आणि सापडता आणि माझे
पुढील सेमेस्टर ऑगस्ट केले पाहिजे
ऑगस्ट mmm वाह मी किती वेळ आहे हे माहित आहे
आणि येथे काय वेगळा आहे
स्टुडिओ अरे हुशार मी दिसेल असेल
हुशार मी सांगेन स्मार्ट कमाई
आपण प्राप्त केले तर बातम्या अधिक चांगले वाचा
माझ्या डोळ्यांत आजूबाजूला बरेच काही बदलले आहे
खूप आणि मग दर्शक आवश्यक नाही
आपण नक्कीच हे बॅकस्टेज पास पहा
पण आपण इथे आणि मी येथे आलो हे लक्षात येते
मॉनिटरने सभोवती होता आणि आपल्याला माहिती आहे
टॅब्लेट सारखे आता येथे आणि उजवीकडे आहे
होय थोडे ती उच्च प्रजनन बग नाही
येथे माउसचा वापरही नाही
होय ती सर्व ग्राफिक प्रमाणे आहे
डिझायनरला मी स्वीकारत असलेल्या माऊसची आवश्यकता नसते
तिच्याबरोबरच पेमेंट सुरु होते
रॉबीला त्याच्या जागी मी ठेवतो
माझ्या पेनने लिहिण्याचा प्रयत्न केला पण तेच
आज बाजारात काम करत नाही तर हसरा
होय, तो एक चांगला टॅब्लेट नाही छान आहे
डेव्ह करू शकतो हे आलेख I वर चालणे आहे
माझ्यासाठी आमच्यामध्ये आहे
कारण मी भव्य अग्नीमध्ये होतो
दिवस जेणेकरून माझे पहिले कसे आहे ते बरोबर आहे
टॅबलेट ग्राफिक छान सामग्री धन्यवाद
आज रात्री आमच्यात सामील होण्यासाठी हे सगळं आहे
आपल्याला भेटून पाहून छान वाटले
होय, जेव्हा आपण मला फक्त एकदाच पहाता
प्रत्येक दोन महिन्यांत ते वाईट असू शकत नाही
बरोबर
क्रिस्टा लहान बिट्समध्ये प्रत्येक वेळी एकदा
दोन महिने आम्ही त्याचे ठीक आहे, होय आम्ही करू शकतो
हं हां हां ठीक आहे मी आशा करतो
आज रात्री मजा केली होती म्हणून आम्ही फक्त आहोत
कालांतराने कार्टून विसरू नका
आमच्या फोटोमध्ये उपलब्ध असलेली प्रत्येक गोष्ट
आमच्या फार करून श्रेणी 5 टीव्ही गॅलरी
प्रतिभाशाली कार्टूनिस्ट राहेल शूट आणि
नवीन साठी betta देखील विसरू नका
गप्पा खोली वेबसाइट कसे दिसेल
डेव्ह धन्यवाद करू शकता मार्क एम
कीवी टक्स आणि प्रत्येकजण आम्हाला सामील
हाय म्हणायचं असेल तर चॅट रूम हाय म्हणा
वृश्चिक 55 तुला ते पाहून आनंद झाला
आमच्याकडे तुमच्याकडे वेळ आहे
आज रात्री होय ते चांगले आहे
आपण ज्या मजा केल्या त्या वगळता
मी कधीच ते असे कधीच करणार नाही
कॅमेरा झोम्बी कॅमेरा जितका जास्त
आमच्या लोकांना एक चांगला आठवडा आणि एरिक आहे
आम्ही पुढच्या मंगळवारी रात्री आहोत
तसेच तसेच एक चांगला वेळ असेल
ठीक आहे काळजी घ्या आम्ही लवकरच आपल्याशी बोलू
बॉबी